Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-11-25 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.93fc057 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:54:47 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.93fc057 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:54:47 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.93fc057 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:54:47 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.93fc057 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:54:47 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.93fc057 - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:54:47 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.93fc057 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:54:47 +0000

@@

@@

1.d811f41 - action - Tue, 19 Nov 2024 14:49:11 -0500

1.c004c1c - Compilación para entrega - Sun, 10 Nov 2024 22:20:42 +0000

@@

\subsection{Requerimiento Integración con Sistema Conti x Plani
(REQR3)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani-reqr3}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.41
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1a.RequerimientoREQR3.png}
\caption{05.REQR.1n.1a. Requerimiento REQR3. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-01ff385d2e284d618086769dfc871d38}
\end{figure}

\subsubsection{Problema 1}\label{sec:problema-1}

\subsubsection{Comunicación Conti x
Plani}\label{sec:comunicaciuxf3n-conti-x-plani}

Valor: el requerimientos genera entregables de valor para la integración
de aplicaciones de JEP.

\subsubsection{REQR3. Integración con Sistema Conti x
Plani}\label{sec:reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani}

Atendiendo la necesidad de la Subdirección de Contratación de
implementar el flujo de gestión precontractual en el sistema de Gestión
Documental - Conti se requiere integrar con la información de los ítems
del Plan Anual de Adquisiciones -- PAA para iniciar el proceso, la cual
se encuentra gestionada en el Sistema de Gestión y Planeación
Institucional PLANi.

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso}

\subsubsection{Solución 1}\label{sec:soluciuxf3n-1}

\subsubsection{SINT1. Integración. Ingreso a
Conti}\label{sec:sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti}

\subsubsection{SINT2. Integración. Consulta ítem de
Conti}\label{sec:sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti}

\subsubsection{SINT3. Integración. Radicar
ítem}\label{sec:sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem}

\subsubsection{SINT4. Integración. Generación de
documentos}\label{sec:sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR3}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr3}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.1.96
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.3n.CasosdeUsoREQR3.png}
\caption{05.REQR.2n.3n. Casos de Uso REQR3. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-eb0cac3ffa954ca0aa6a48e757b4d309}
\end{figure}

\subsubsection{REQR3. Integración con Sistema Conti x
Plani}\label{sec:reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani-1}

Atendiendo la necesidad de la Subdirección de Contratación de
implementar el flujo de gestión precontractual en el sistema de Gestión
Documental - Conti se requiere integrar con la información de los ítems
del Plan Anual de Adquisiciones -- PAA para iniciar el proceso, la cual
se encuentra gestionada en el Sistema de Gestión y Planeación
Institucional PLANi.

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-1}

\subsubsection{HU.SINT1. Integración. Ingreso a
Conti}\label{sec:hu.sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti}

\subsubsection{HU.SINT2. Integración. Consulta ítem de
Conti}\label{sec:hu.sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti}

Solicitar consulta de ítem a la aplicación Plani y obtener resultado de
la consulta. La solicitud de consulta podrá realizarla con mínimo un
parámetro, o la combinación de todos. Los parámetros son los siguientes:

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Número de ítem
\item
  Fecha estimada de inicio de proceso de selección
\item
  Vigencia de ejecución
\item
  Fuente de los recursos
\item
  Modalidad de selección Interna (manual de contratación)
\end{enumerate}

Esta integración permitirá que el sistema Conti consulte al sistema
Plani la información de acuerdo con los campos solicitados. Cuando la
aplicación Plani ejecute la consulta enviará, esta integración enviarea
de regreso a Conti la lista de ítems relacionados que ya se encuentren
en estado aprobado y que correspondan a la dependencia del usuario
parametrizado en Conti.

\begin{itemize}
\tightlist
\item[$\boxtimes$]
  App consumidora (A)
\item[$\boxtimes$]
  Mensaje
\item[$\boxtimes$]
  Canal
\item[$\square$]
  Ruteo
\item[$\boxtimes$]
  Traducción
\item[$\boxtimes$]
  App proveedora (B)
\item[$\square$]
  Monitoreo
\end{itemize}

Aplicación consumidora A: Conti. Aplicación proveedora B: Plani

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Consulta ítem

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos consulta ítem
\end{itemize}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Número de ítem
\item
  Fecha estimada de inicio de proceso de selección
\item
  Vigencia de ejecución
\item
  Fuente de los recursos
\item
  Modalidad de selección Interna (manual de contratación)
\end{enumerate}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos ítem aprobado
\end{itemize}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Vigencia de ejecución
\item
  ítem PAA
\item
  Fuente de los recursos
\item
  Valor Total Estimado del Contrato 5. Código UNSPSC
\item
  Objeto
\item
  Fecha estimada de inicio de proceso de selección(mes
\item
  Fecha estimada de presentación de ofertas (mes)
\item
  Duración estimada del contrato
\item
  Duración estimada del contrato (intervalo: días, meses, años)
\item
  Modalidad de selección Interna
\item
  Modalidad SECOPII
\item
  Departamento
\item
  Municipio
\item
  Dependencia
\item
  Responsable
\item
  Ordenador del gasto
\item
  Correo electrónico responsable
\end{enumerate}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Código de respuesta: ej. HTTP 500 \textbar{} TXT \textbar{}
  Numeración (entero)
\end{itemize}

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un canal centralizado, y mensajes de intercambio de información
transformada de extremo a extremo. (Message Construct, Message Routing,
Message Transformation, Messaging Endpoints).

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Consulta
ítem.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (A) & X & Información & & \\
Plani (B) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1.0 Consumo: la aplicación consumidora Conti no recibe la
  respuesta de la consulta a tiempo.
\item
  PRUB11. Consulta sin resultado: la aplicación proveedora Plani entrega
  una respuesta vacía.
\item
  PRUB12. Consulta incorrecta: la aplicación proveedora Plani no provee
  el formato de respuesta esperado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT3. Integración. Radicar
ítem}\label{sec:hu.sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem}

Esta integracieon inicia en Conti el proceso de gestión dentro de la
ruta precontractual (Revisar documento ``1. Acta de requerimientos
Proceso Precontractual\_V2''), y pedirá un radicado asociado al ítem
seleccionado.

Una vez generado el número del radicado, Conti envía a Plani la llamada
posterior (callback) con esta información para que pueda ser almacenada
y relacionada al ítem en el sistema Plani. A su vez, Plani envía un
mensaje de confirmación a Conti.

\begin{itemize}
\tightlist
\item[$\boxtimes$]
  App consumidora (A)
\item[$\boxtimes$]
  Mensaje
\item[$\boxtimes$]
  Canal
\item[$\boxtimes$]
  Ruteo
\item[$\boxtimes$]
  Traducción
\item[$\boxtimes$]
  App proveedora (B)
\item[$\square$]
  Monitoreo
\end{itemize}

Aplicación consumidora A: Conti. Aplicación proveedora B: Plani, C: Otro

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Consulta ítem

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos consulta ítem
\end{itemize}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos ítem aprobado
\end{itemize}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Código de respuesta: ej. HTTP 500 \textbar{} TXT \textbar{}
  Numeración (entero)
\end{itemize}

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un canal centralizado, y mensajes de intercambio de funcionalidad y
datos transformados de extremo a extremo. (Message Construct, Message
Routing, Message Transformation, Messaging Endpoints).

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Radicar
ítem.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros (C) \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros (C) \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (A) & X & Información & & Funcionalidad \\
Plani (B) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB20 Consumo: la aplicación consumidora Conti no recibe la respuesta
  del radicado a tiempo.
\item
  PRUB21. Radicado: la aplicación proveedora del radicado falla en
  proveer el radicado
\item
  PRUB22. Consulta incorrecta: la aplicación proveedora Plani no provee
  el formato de respuesta esperado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT4. Integración. Generación de
documentos}\label{sec:hu.sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos}

Una vez se tenga seleccionado el ítem a gestionar el usuario debe
identificar el tipo de documento que esté relacionado al mismo, sea
documento justificativo, Reglas de invitación y/o anexos.

Esta integración debe enviar el documento a\ldots{}

Aplicación consumidora A: Conti. Aplicación proveedora B:

Mensaje: Ingreso a Conti * Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML
\textbar{} JSN \textbar{} YML \textbar{} BASE64 * Contenido:

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Generación de
documentos}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (B) & X & Información & & \\
Plani (A) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1.
\item
  PRUB2.
\end{itemize}

\subsection{Gestión de Entregas del
Requerimiento}\label{sec:gestiuxf3n-de-entregas-del-requerimiento}

\begin{quote}
Integraciones JEP, 2024 Integración JEP. Softgic. Plan de Entregas del
proyecto de integración JEP, iteraciones y Entregables por versión.
versión 0.1.8
\end{quote}

Documento de requerimientos, primera versión de entregas del proyecto
Integraciones JEP, 2024.

El requerimiento Integración con Sistema Conti x Plani (REQR3, en la
imagen) será entregado con la primera versión que se libere de la
solución de integración, actualmente en desarrollo por Softgic.

Este requerimiento REQR3 consta de dos iteraciones (Iteración 1 y 2, en
la imagen), las cuales a su vez, realizarán dos historias de integración
cada una (HU01, HU02, HU03, HU04, respectivamente).

Una vez concluidas la ejecución de las dos iteraciones, y sus historias
de integración contenidas, realizaremos la entrega de los 4 primeros
servicios de integración desplegables en el namespace de Openshift de
desarrollo de la JEP.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/06.ENTRG.1n.1a.GestiónEntregasdeRequerimientosVersion0.1.png}
\caption{06.ENTRG.1n.1a. Gestión Entregas de Requerimientos Version 0.1.
\emph{Fuente: Repositorio arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-c31668d4d5dd44309f42fdd5fb2a7a53}
\end{figure}

\subsubsection{Capacidad: Integrar operaciones
Conti}\label{sec:capacidad-integrar-operaciones-conti}

Característica de integración de Conti contenido en la solución de
integración JEP, 2024.

\subsubsection{Integración Conti}\label{sec:integraciuxf3n-conti}

Épica de entrega de la solución de integración JEP, 2024, que contiene
las iteraciones que realizarán la característica `Integrar operaciones
Conti'.

\subsubsection{REQR3. Integración con Sistema Conti x
Plani}\label{sec:reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani-2}

Atendiendo la necesidad de la Subdirección de Contratación de
implementar el flujo de gestión precontractual en el sistema de Gestión
Documental - Conti se requiere integrar con la información de los ítems
del Plan Anual de Adquisiciones -- PAA para iniciar el proceso, la cual
se encuentra gestionada en el Sistema de Gestión y Planeación
Institucional PLANi.

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-2}

\subsubsection{SINT1. Integración. Ingreso a
Conti}\label{sec:sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti-1}

\subsubsection{SINT2. Integración. Consulta ítem de
Conti}\label{sec:sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti-1}

\subsubsection{SINT3. Integración. Radicar
ítem}\label{sec:sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem-1}

\subsubsection{SINT4. Integración. Generación de
documentos}\label{sec:sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos-1}

@@

\subsubsection{Plan Producción: Scrum y
Gerencia}\label{sec:plan-producciuxf3n-scrum-y-gerencia-2}

@@

@@

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-4}

@@

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-4}

@@

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-4}

@@

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-4}

@@

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-4}

@@

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-4}

@@

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-5}

@@

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-5}

@@

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-5}

@@

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-5}

@@

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-5}

@@

\subsubsection{Objetivo: Contractual}\label{sec:objetivo-contractual-2}

@@

\subsubsection{Restricción:
Levantamiento}\label{sec:restricciuxf3n-levantamiento-2}

@@

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-5}

@@

\subsubsection{Plan Producción: Scrum y
Gerencia}\label{sec:plan-producciuxf3n-scrum-y-gerencia-3}

@@

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-6}

@@

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-6}

@@

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-6}

@@

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-6}

@@

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-6}

@@

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-6}

@@

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-7}

@@

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-7}

@@

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-7}

@@

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-7}

@@

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-7}

@@

\subsubsection{Catálogo de
Elementos}\label{sec:catuxe1logo-de-elementos-3}

@@

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-7}

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-8}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-8}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-8}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-8}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58
-0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58
-0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58
-0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.7092a66 - clean - Mon, 25
Nov 2024 16:21:58 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58 -0500

@@

1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:50:29 +0000

1.c17d6d1 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:41:40 +0000

@@

@@

@@

@@

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso}

@@

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-1}

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-2}

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-4}

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-4}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-4}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-4}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-4}
